We didn't call you, did we?
Wir haben Sie nicht angerufen, oder?
What's this?
Was ist das?
Hey, isn't this your wallet?
Hey, ist das nicht deine Brieftasche?
Oppa, did you lose your wallet?
Oppa, hast du deine Brieftasche verloren?
You left it at my place yesterday
Du hast es gestern bei mir gelassen.
Place?
Ort?
Ah..
Ah..
We met at the PC cafe yesterday
Wir haben uns gestern im PC-Café getroffen.
Since I recognized you
Da ich dich erkannt habe
We had a drink together
Wir haben zusammen etwas getrunken.
Oh, really?
Ach wirklich?
You're quite sociable, huh?
Du bist ja recht gesellig, nicht wahr?
I greeted you outside earlier
Ich habe Sie vorhin draußen begrüßt.
I should have given it then...
Ich hätte es damals geben sollen...
Why are you giving it to me now?
Warum gibst du es mir jetzt?
Let's have a drink together next time
Lass uns das nächste Mal zusammen etwas trinken gehen.
We come here quite often
Wir kommen ziemlich oft hierher.
Yes
Ja
You could give us some service now
Sie könnten uns jetzt einen Service anbieten.
I'll bring it right to you
Ich bringe es Ihnen direkt vorbei.
Come out for a moment
Komm einen Moment lang heraus.
Just wait 10 minutes
Warten Sie einfach 10 Minuten.
Who are you?
Wer bist du?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Are you trying to embarrass me right now?
Willst du mich etwa gerade bloßstellen?
What did I do wrong?
Was habe ich falsch gemacht?
I'm just returning your wallet, what's the problem?
Ich gebe Ihnen doch nur Ihre Geldbörse zurück, wo liegt das Problem?
Seems like there's a misunderstanding
Offenbar liegt ein Missverständnis vor.
I'm not gay!
Ich bin nicht schwul!
I'm not like you
Ich bin nicht wie du.
I hope there's no misunderstanding
Ich hoffe, es gibt kein Missverständnis.
Yesterday was a mistake, I drank too much
Gestern war ein Fehler, ich habe zu viel getrunken
You said you didn't remember...
Du sagtest, du könntest dich nicht erinnern...
But you seem to remember everything, don't you?
Aber Sie scheinen sich an alles zu erinnern, nicht wahr?
You asked if you could stay over
Du hast gefragt, ob du übernachten könntest
And I said you could
Und ich sagte, du könntest
I'm just returning your wallet, why?
Ich gebe Ihnen nur Ihre Geldbörse zurück, warum?
What's wrong with that?
Was ist daran falsch?
Why give it to me in front of everyone!
Warum gibst du es mir vor allen anderen?
Should I call you aside to give it to you then?
Soll ich Sie dann beiseite nehmen, um es Ihnen zu geben?
Hey! What are you doing there?
Hey! Was machst du denn da?
Let's go, the guys are too drunk
Los geht's, die Jungs sind zu betrunken
Yeah
Ja
Wow, it's cold..
Wow, ist das kalt…
Hey, what were you talking about with that guy earlier?
Hey, worüber hast du vorhin mit dem Typen gesprochen?
Nothing special
Nichts Besonderes
How old is he?
Wie alt ist er?
Twenty
Zwanzig
Does he have a girlfriend?
Hat er eine Freundin?
I don't know..
Ich weiß nicht..
He's not dating anyone right now
Er ist momentan mit niemandem zusammen.
Why?
Warum?
He's a student, he's studying for exams
Er ist Student, er lernt für Prüfungen.
Oh really?
Ach wirklich?
Is he retaking the exam?
Wiederholt er die Prüfung?
But how did you end up drinking
Aber wie kam es, dass du angefangen hast zu trinken?
And you even went to his place
Und du bist sogar zu ihm gegangen.
It's all because of you
Das liegt alles an dir.
How is it my fault?
Wieso ist das meine Schuld?
I don't know
Ich weiß nicht
What did you say your name was?
Wie lautete Ihr Name?
I really can't remember anything
Ich kann mich wirklich an nichts erinnern.
I never told you
Ich habe es dir nie gesagt
You said you didn't remember...
Du sagtest, du könntest dich nicht erinnern...
But you seem to remember everything, don't you?
Aber Sie scheinen sich an alles zu erinnern, nicht wahr?
When was that photo taken?
Wann wurde dieses Foto aufgenommen?
In high school
In der High School
That's cute
Das ist süß
You think I'm cute?
Findest du mich süß?
Hey, what are you doing?
Hey, was machst du da?
Nothing
Nichts
Did you get a text from Soyoung?
Hast du eine SMS von Soyoung bekommen?
Yes, we're chatting
Ja, wir unterhalten uns.
Are you going to see her again?
Wirst du sie wiedersehen?
I think we're going to eat something later
Ich glaube, wir werden später etwas essen.
Just the two of you?
Nur ihr zwei?
Yeah, you come too
Ja, du kommst auch.
Hey
Hey
If... hypothetically speaking
Wenn... rein hypothetisch gesprochen
If you had someone you were starting something with
Wenn du jemanden hättest, mit dem du etwas anfangen würdest
No, not exactly that
Nein, nicht genau das.
More like someone you met by chance
Eher jemand, den man zufällig getroffen hat.
And...
Und...
A kiss?
Ein Kuss?
Yeah, something like that, some physical contact
Ja, so etwas in der Art, etwas Körperkontakt.
But the two of you...
Aber ihr zwei...
Are an impossible couple
Sie sind ein unmögliches Paar
What would you do?
Was würdest du tun?
Did you kiss someone?
Hast du jemanden geküsst?
Huh?
Hä?
Did you kiss Soyoung?
Hast du Soyoung geküsst?
No, keep your voice down
Nein, sprich leiser.
You're crazy, when?
Du spinnst wohl, wann denn?
I didn't!
Ich nicht!
Then what's the meaning of what you said?
Was bedeutet dann das, was Sie gesagt haben?
No, just
Nein, nur
Hypothetically speaking
Rein hypothetisch gesprochen
Are you really going to date Soyoung?
Wirst du wirklich mit Soyoung ausgehen?
Well...
Also...
Let's say I am, more or less
Sagen wir, ich bin es mehr oder weniger.
I think I could do better
Ich glaube, ich könnte es besser machen.
Why?
Warum?
Just because
Einfach weil
Didn't you say it was an impossible couple?
Hast du nicht gesagt, es sei ein unmögliches Paar?
If it's impossible, you should try harder, until it works
Wenn es unmöglich ist, solltest du es so lange versuchen, bis es klappt.
You think so?
Meinst du?
Is it because of military service?
Liegt es am Militärdienst?
Huh?
Hä?
Ah... right
Ah... richtig
There's military service too
Es gibt auch den Militärdienst.
But hey...
Aber hey...
Isn't that something the other person should decide?
Sollte das nicht die andere Person entscheiden?
It's not something you can decide just because you like it, right?
Das ist keine Entscheidung, die man einfach nach Belieben treffen kann, oder?
Hey
Hey
But the problem is...
Aber das Problem ist...
Uh...
Äh...
It's that...
Das ist es...
I...
ICH...
I'm not even sure
Ich bin mir nicht einmal sicher.
if I really like them
wenn ich sie wirklich mag
It's just a feeling that
Es ist einfach ein Gefühl, dass
Hey, Jeongwoo
Hey, Jeongwoo
The fact that you're thinking about this
Die Tatsache, dass du darüber nachdenkst
and telling me about it is already
und mir davon zu erzählen, ist schon
proof that you
Beweis dafür, dass du
are completely smitten
sind völlig hingerissen
Oppa
Opa
Oppa?
Oppa?
Oh sorry
Oh, Entschuldigung.
I saw a pretty cafe nearby
Ich habe ein hübsches Café in der Nähe gesehen.
Do you want to go with me?
Willst du mit mir gehen?
Oppa, you haven't even finished your food
Oppa, du hast dein Essen noch nicht einmal aufgegessen
Ah...
Ah...
I'm not feeling well today
Mir geht es heute nicht gut.
Oh, really?
Ach wirklich?
Yeah...
Ja...
I think I'll feel better if I rest a bit
Ich glaube, es wird mir besser gehen, wenn ich mich ein wenig ausruhe.
I'm sorry, can we go next time?
Tut mir leid, können wir das nächste Mal gehen?
Yes, yes, you should go home
Ja, ja, du solltest nach Hause gehen.
I'll watch you get in a taxi
Ich werde zusehen, wie du in ein Taxi steigst.
It's okay
Es ist okay
You're not feeling well, go home first
Wenn es dir nicht gut geht, geh zuerst nach Hause.
Are you sure?
Bist du sicher?
I'll let you know when the bus comes
Ich sage dir Bescheid, wenn der Bus kommt.
Welcome
Willkommen
Excuse me, is...
Entschuldigung, ist...
Um...
Eins...
Is he working today?
Arbeitet er heute?
Ah
Ah
Today Han Gyeol and I
Heute waren Han Gyeol und ich
switched shifts, so he's not here
Er hat die Schicht gewechselt, deshalb ist er nicht da.
Do you need something specific?
Benötigen Sie etwas Bestimmtes?
No, it's okay
Nein, es ist in Ordnung.
I'll come again
Ich werde wiederkommen
What are you doing here?
Was machst du hier?
What?
Was?
They said you weren't working today
Sie sagten, du hättest heute nicht gearbeitet.
My academy is near here
Meine Akademie ist ganz in der Nähe.
Ah... really?
Ach... wirklich?
Your academy is quite far from your home
Ihre Akademie ist ziemlich weit von Ihrem Zuhause entfernt.
Why did you come here?
Warum bist du hierher gekommen?
Ah...
Ah...
I was just passing by
Ich bin nur vorbeigekommen
I see...
Ich verstehe...
Then
Dann
Wait
Warten
Um...
Eins...
Have you eaten?
Hast du gegessen?
Do you want to have dinner with me if you haven't eaten?
Möchtest du mit mir zu Abend essen, wenn du noch nichts gegessen hast?
I'm sorry
Es tut mir Leid
I've been thinking
Ich habe nachgedacht
I was the one who stayed at your place
Ich war es, der bei dir übernachtet hat.
You were right
Du hattest Recht.
I was so drunk that day
Ich war an dem Tag so betrunken.
I think I felt guilty about my mistake
Ich glaube, ich hatte Schuldgefühle wegen meines Fehlers.
What mistake?
Welcher Fehler?
You know, everything that happened
Weißt du, alles, was passiert ist
Hey, is this wrong too?
Hey, ist das auch falsch?
Give me that
Gib mir das
How do you expect to get into Sehan University with this?
Wie gedenken Sie, mit diesen Angaben an die Sehan-Universität aufgenommen zu werden?
Are you good at English?
Sind Sie gut in Englisch?
Sure, I'm an English specialist
Klar, ich bin Englischspezialist.
When is your exam?
Wann ist Ihre Prüfung?
The 29th
Der 29.
Two weeks left
Noch zwei Wochen
Do you want me to give you intensive tutoring?
Möchtest du, dass ich dir intensive Nachhilfe gebe?
How much do you charge?
Wie viel berechnen Sie?
No, well...
Nein, nun ja...
I'll just help you when I have time
Ich helfe dir einfach, wenn ich Zeit habe.
I'm not going to charge you
Ich werde Ihnen nichts in Rechnung stellen.
And...
Und...
I have nothing to do until I go to the army
Ich habe nichts zu tun, bis ich zur Armee gehe.
Ah...
Ah...
Excuse me?
Verzeihung?
You haven't done your military service yet?
Sie haben Ihren Militärdienst noch nicht abgeleistet?
Have you done yours?
Hast du das schon erledigt?
Yes, I've done it
Ja, ich habe es getan.
You did it early
Du hast es früh getan.
When are you going?
Wann fährst du?
In a month
In einem Monat
We'll start tomorrow
Wir fangen morgen an.
The tutoring
Die Nachhilfe